用视频演示教你通过QQ群轻松解决线上教育应用场景
========================

星佳今天逗你玩儿 星佳今天逗你玩儿 [星佳是个小人物](javascript:void\(0\);)

在小说阅读器中沉浸阅读

**星佳是个小人物****微信号：xingjia10086**

**星佳跟你分享小人物眼中的互联网生活，新浪微博@星佳是个小人物关注我，把星佳塞进手机。**

  

最近帮一个钻研鬼谷子的QQ群实操点项目，人家实践起来真是让人感动，短短一周微信公众号的关注数是唰唰的涨啊，甚至主动加QQ群的人就跟看到官方花了钱打的广告一样汹涌而来，为了方便他们授课，懒得写图文教程的星佳做了个基于QQ群的线上教育分享的小视频，后面发现效果还不错哦。

![](http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz/tOFSAibJ5wqvkM9uf2Yl9D64ISXBbXuv8ia5F23NpbkCedM1qIcl0r5pwc2ssHP2VdSglttj7APib4HdSHnibYPj1Q/0)

顺便推荐下，鬼谷谋略社区，微信号：guiguzi7619299

  

其实，有时候5分钟的边讲边演示的视频比图文有效率的多啦，以后坚持录视频啦，友情提示请戴耳机不要打扰别人额，另外星佳的视频基本只解决一个主要问题加上废话目前比较少说话声音还比较小，所以时间会控制在五分钟内，因为移动互联网嘛，能占有你们的碎片化时间就挺好啦，哈哈。

  

如果还有类似比较有必要做视频的问题可以告诉星佳来顺手帮你解决掉，比如软件的操作问题啦，介绍推荐好玩的网站啦balabalala。。。

  

  

**点击文章最后左下方的【阅读原文】，去看高清无码的演示视频啦！！（今天坑爹了，因为腾讯跟优酷视频的审核真心有点慢，十二点前是看不了咯，能不能看到随缘吧，今天真心发不了了，刚好画质略渣，第一次略放松啦，^\_^）**

  

微信公众号:xingjia10086 围脖@星佳是个小人物

星佳等你来谈笑有鸿儒，往来无白丁！

![](http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz/tOFSAibJ5wqtic4pn8axMVXjkT8sqVIIFPf0V0QNrRMdNISwD20Riab1bSMMjpqyEL75VHRD6RCCEE4IGHxnMZN6g/0)

  

![](http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz/FyLzubicSA1XDI1DTicaGHXq841BL7zajtH1Out9ShMMciaICFtQj40UGKLYwOIlX0HLuK9mN8ZgwcrdnVcg4pHXQ/0)  

> 小人物创业帮  
> 同筹|同创|同工|同赢
> --------------------
> 
> **◎ **小人物创业帮**  
> **我们只有一个名字叫做“小人物”， 我们不想再用“无可奈何”“无言以对”来描述小人物的生存之痛， 我们要勇敢的把握现状后改变命运，通过互联网完成个体的连接，构建自由人的自由联合网状社群，通过去中心化（动态的中心——自由人的自由联合）、去组织化（扁平的组织，动态核心）、去产品化（动态的产品）创造属于小人物的大时代！
> 
> **◎ 两种订阅方式  
> **☆点击标题下方, 蓝色“**星佳是个小人物**” 关注！  
> ☆或查找公众号搜**星佳是个小人物**订阅！
> 
> ****◎ 分享与阅读  
> ****独享不如众享，点击右上角![](http://mmsns.qpic.cn/mmsns/yGbKooqBhfXhw3rpyVmZqo6oVZetlQfydRzlgh4YhYGrk5oQq4Vb4Q/0)或![](http://mmsns.qpic.cn/mmsns/yGbKooqBhfXhw3rpyVmZqo6oVZetlQfyJlB1ygrl7bnjd1qJ50Qh1A/0)分享到朋友圈和朋友一起订阅吧！

> **新浪微博@星佳是个小人物**

  

[阅读原文](javascript:;)